Repository: TmaxGooroom/gnome-shell-extensions
Catalog: .pc/feat-dash-to-panel-added-a-item-to-dock-s-context-menu-to.patch/extensions/dash-to-panel/po/*.po
Languages: ko

source: Nothing yet!
ko: 준비 중!

source: When set to minimize, double clicking minimizes all the windows of the application.
ko: 최소화로 설정한 경우, 더블 클릭 시 모든 프로그램 창이 최소화됩니다

source: Shift+Click action
ko: Shift+클릭 동작

source: Raise windows
ko: 창 올리기

source: Minimize window
ko: 창 최소화

source: Launch new instance
ko: 새 인스턴스 시작

source: Cycle through windows
ko: 창 순환

source: Cycle windows + minimize
ko: 창 전환 + 최소화

source: Toggle single / Preview multiple
ko: 실행중인 프로그램이 하나인 경우 토글 / 여러 개인 경우 미리보기 표시

source: Behavior for Middle-Click.
ko: 가운데 클릭에 대한 동작입니다.

source: Middle-Click action
ko: 가운데 클릭 작업

source: Behavior for Shift+Middle-Click.
ko: Shift+가운데 클릭에 대한 동작입니다.

source: Shift+Middle-Click action
ko: Shift+가운데 클릭에 대한 동작입니다

source: Integrate <i>AppMenu</i> items
ko: <i>앱메뉴</i> 항목 통합

source: <i>Show Details</i> menu item
ko: <i>자세히 보기</i> 메뉴 항목

source: Highlight focused application
ko: 포커스 된 프로그램 하이라이트

source: Icon dominant color
ko: 아이콘의 색상 적용

source: Custom color
ko: 사용자 지정 색

source: Highlight opacity
ko: 하이라이트 투명도

source: Indicator size (px)
ko: 실행중인 프로그램 표시의 크기 (px)

source: Indicator color - Icon Dominant
ko: 실행중인 프로그램 표시의 색상 - 아이콘 색상 적용

source: Indicator color - Override Theme
ko: 실행중인 프로그램 표시의 색상 - 테마 재정의

source: 1 window open (or ungrouped)
ko: 1개 창 열림 (프로그램 그룹 해제)

source: Apply to all
ko: 모두에 적용

source: 2 windows open
ko: 2개 창 열림

source: 3 windows open
ko: 3개 창 열림

source: 4+ windows open
ko: 4개 이상의 창 열림

source: Use different for unfocused
ko: 포커스되지 않은 프로그램에 다른 색 사용

source: Font size (px) of the application titles (default is 14)
ko: 프로그램 제목의 글꼴 크기 (px) (기본 14)

source: Font weight of application titles
ko: 프로그램 제목의 글자 굵기

source: inherit from theme
ko: 테마의 설정을 동일하게 적용

source: normal
ko: 보통

source: lighter
ko: 가늘게

source: bold
ko: 굵게

source: bolder
ko: 더 굵게

source: Font color of the application titles
ko: 프로그램 제목의 글자 색상

source: Font color of the minimized application titles
ko: 최소화된 프로그램의 제목 글자 색상

source: Maximum width (px) of the application titles (default is 160)
ko: 프로그램 제목의 최대 너비 (px) (기본 160)

source: Use a fixed width for the application titles
ko: 프로그램 제목에 고정 너비 사용

source: The application titles all have the same width, even if their texts are shorter than the maximum width. The maximum width value is used as the fixed width.
ko: 프로그램 제목은 텍스트가 최대 너비보다 짧더라도 모두 동일한 너비를 갖습니다. 최대 너비 값이 고정 너비로 ​​사용됩니다.

source: Display running indicators on unfocused applications
ko: 포커스되지 않은 프로그램에 실행중인 프로그램 표시 보이기

source: Use the favorite icons as application launchers
ko: 즐겨찾기 아이콘 클릭 시 프로그램 실행

source: Only hide the panel when it is obstructed by windows
ko: 창에 가려진 경우에만 패널 숨기기

source: The panel hides from
ko: 패널을 가릴 창의 속성을 설정합니다

source: All windows
ko: 모든 창

source: Focused windows
ko: 포커스된 창

source: Maximized windows
ko: 최대화된 창

source: Require pressure at the edge of the screen to reveal the panel
ko: 패널이 화면에 보이기 위해서 가장자리에 압력을 주어야 합니다

source: Required pressure threshold (px)
ko: 필요한 감도 (px)

source: Required pressure timeout (ms)
ko: 필요한 시간 (ms)

source: Allow the panel to be revealed while in fullscreen mode
ko: 전체 화면 모드에서 패널 보이기 허용

source: Only hide secondary panels (requires multi-monitors option)
ko: 보조 패널만 숨기기 (멀티 모니터 옵션이 필요합니다)

source: e.g. <Super>i
ko: 예. <Super>i

source: Keyboard shortcut to reveal and hold the panel
ko: 패널을 보이고 유지할 키보드 단축키

source: Syntax: <Shift>, <Ctrl>, <Alt>, <Super>
ko: 문법: <Shift>, <Ctrl>, <Alt>, <Super>

source: Hide and reveal animation duration (ms)
ko: 숨기기 및 표시의 애니메이션 기간 (ms)

source: Delay before hiding the panel (ms)
ko: 패널 숨기기 전의 지연 시간 (ms)

source: Delay before enabling intellihide on start (ms)
ko: 시작 시 자동으로 숨기기 기능을 활성화하기 전의 지연 시간 (ms)

source: Time (ms) before showing (400 is default)
ko: 보이기 전 시간(ms) (기본 400)

source: Animation time (ms)
ko: 애니메이션 시간 (ms)

source: Time (ms) before hiding (100 is default)
ko: 숨기기 전 시간 (ms) (기본 100)

source: Immediate on application icon click
ko: 앱 아이콘 클릭 시 바로 숨기기

source: Middle click on the preview to close the window
ko: 미리보기에서 가운데 클릭 시 창 닫기

source: Window previews preferred size (px)
ko: 창 미리보기 기본 크기 (px)

source: Window previews aspect ratio Y (height)
ko: 창 미리보기 종횡비 Y (너비)

source: Window previews padding (px)
ko: 창 미리보기 안쪽 너비 (px)

source: Fixed
ko: 고정

source: Window previews aspect ratio X (width)
ko: 창 미리보기 종횡비 X (너비)

source: Use custom opacity for the previews background
ko: 미리보기 배경색에 사용자 지정 투명도를 적용

source: If disabled, the previews background have the same opacity as the panel
ko: 비활성화 시, 창 미리보기 배경의 투명도는 패널의 투명도와 동일합니다

source: Close button and header position
ko: 닫기 단추 및 헤더 위치

source: Bottom
ko: 아래

source: Top
ko: 위

source: Display window preview headers
ko: 창 미리보기 헤더 표시

source: Font size (px) of the preview titles
ko: 미리보기 제목의 글꼴 크기 (px)

source: Font weight of the preview titles
ko: 미리보기 제목의 글꼴 굵기 (px)

source: Font color of the preview titles
ko: 미리보기 제목의 글꼴 색상

source: Enable window peeking
ko: 창 엿보기 활성화

source: When hovering over a window preview for some time, the window gets distinguished.
ko: 창 미리보기에 마우스 오버 시, 해당하는 창이 화면에 표시됩니다.

source: Enter window peeking mode timeout (ms)
ko: 창 엿보기 모드 지연 시간 (ms)

source: Time of inactivity while hovering over a window preview needed to enter the window peeking mode.
ko: 창 미리보기 모드로 들어가기까지 걸리는 시간을 입력합니다.

source: Window peeking mode opacity
ko: 창 엿보기 모드 투명도

source: All windows except for the peeked one have their opacity set to the same value.
ko: 선택된 창을 제외한 나머지 창에 같은 투명도가 적용됩니다.

source: Delay between mouse scroll events (ms)
ko: 마우스 스크롤 이벤트 사이의 지연 시간 (ms)

source: Use this value to limit the number of captured mouse scroll events.
ko: 이 값을 사용하여 캡처된 마우스 스크롤 이벤트의 수를 제한합니다.

source: Show popup when changing workspace
ko: 작업 공간 이동 시 팝업을 표시합니다

source: This affects workspace popup when scrolling on the panel only.
ko: 패널 위에서 스크롤할 때에만 작업 공간 팝업이 나타납니다.

source: Hotkeys prefix
ko: 단축키 접두사

source: Hotkeys will either be Super+Number or Super+Alt+Num
ko: Super+숫자키 또는 Super+Alt+숫자키가 단축키로 사용됩니다

source: Never
ko: 표시하지 않음

source: Show temporarily
ko: 일시적으로 표시

source: Always visible
ko: 항상 표시

source: Number overlay
ko: 숫자 오버레이

source: Temporarily show the application numbers over the icons when using the hotkeys.
ko: 핫키를 사용할 때에만 잠시 프로그램 아이콘 위에 숫자를 표시합니다.

source: Hide timeout (ms)
ko: 지속 시간 (ms)

source: Shortcut to show the overlay for 2 seconds
ko: 2초간 오버레이를 표시하는 단축키

source: Show window previews on hotkey
ko: 단축키 입력 시 창 미리보기 표시

source: Show previews when the application have multiple instances
ko: 프로그램이 여러 개의 창을 가진 경우 창 미리보기를 표시합니다

source: Number row
ko: 숫자키

source: Numeric keypad
ko: 숫자 키패드

source: Both
ko: 둘 다 사용

source: Hotkeys are activated with
ko: 다음을 입력 시 단축키 활성화

source: Select which keyboard number keys are used to activate the hotkeys
ko: 단축키를 활성화하는데 사용할 키보드 숫자 키를 선택하세요

source: Current Show Applications icon
ko: 현재 프로그램 표시 아이콘

source: Select a Show Applications image icon
ko: 사용자 지정 프로그램 표시 이미지 아이콘 선택

source: Custom Show Applications image icon
ko: 사용자 지정 프로그램 표시 이미지 아이콘

source: Show Applications icon side padding (px)
ko: 프로그램 표시 아이콘의 안쪽 너비 (px)

source: Override escape key and return to desktop
ko: ESC 키 입력 시 바탕화면으로 이동합니다

source: Animate <i>Show Applications</i>.
ko: <b>프로그램 표시</b>에 애니메이션을 적용합니다.

source: Reveal the desktop when hovering the Show Desktop button
ko: 바탕화면 표시 단추에 마우스 오버 시 바탕화면 보이기

source: Delay before revealing the desktop (ms)
ko: 바탕화면이 보이기까지 지연 시간 (ms)

source: Fade duration (ms)
ko: 페이드 효과 지속 시간 (ms)

source: The panel background opacity is affected by
ko: 패널 배경의 투명도는 다음에 의해서 변경됩니다

source: Change opacity when a window gets closer than (px)
ko: 창이 다음 값보다 가까이 다가왔을 때 투명도 바꾸기 (px)

source: Change opacity to (%)
ko: 투명도를 바꾸기 (%)

source: Opacity change animation duration (ms)
ko: 투명도 바꾸기 애니메이션의 지속 시간 (ms)

source: Display the main panel on
ko: 메인 패널을 표시할 모니터

source: Display panels on all monitors
ko: 모든 모니터에 패널 표시

source: Panel Intellihide
ko: 패널 자동으로 숨기기

source: Hide and reveal the panel according to preferences
ko: 설정에 따라 패널을 숨기거나 표시합니다

source: Order and positions on monitor
ko: 모니터상의 순서와 위치

source: Apply changes to all monitors
ko: 모든 모니터에 변경 사항 적용

source: Panel screen position
ko: 화면에서 패널의 위치

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

source: Position
ko: 위치

source: Panel Size (default is 48)
ko: 패널 크기 (기본 48)

source: App Icon Margin (default is 8)
ko: 프로그램 아이콘 바깥 너비 (기본 8)

source: App Icon Padding (default is 4)
ko: 프로그램 아이콘 안쪽 너비 (기본 4)

source: Running indicator position
ko: 실행중인 프로그램 표시의 위치

source: Running indicator style (Focused app)
ko: 실행중인 프로그램 표시의 스타일 (포커스된 프로그램)

source: Dots
ko: 점

source: Squares
ko: 상자

source: Dashes
ko: 점선

source: Running indicator style (Unfocused apps)
ko: 실행중인 프로그램 표시 스타일 (포커스되지 않은 프로그램)

source: Override panel theme background color
ko: 패널 테마의 배경 색 재정의

source: Override panel theme background opacity
ko: 패널 테마의 배경 투명도 재정의

source: Panel background opacity (%)
ko: 패널 배경색 투명도 (%)

source: Dynamic background opacity
ko: 투명도를 동적으로 바꾸기

source: Change opacity when a window gets close to the panel
ko: 창이 패널에 가까워질 때 투명도 바꾸기

source: Override panel theme gradient
ko: 패널 테마 그라데이션 재정의

source: Gradient top color and opacity (%)
ko: 위쪽 그라데이션의 색상과 투명도 (%)

source: Gradient bottom color and opacity (%)
ko: 아래쪽 그라데이션의 색상과 투명도 (%)

source: Style
ko: 스타일

source: Show favorite applications
ko: 즐겨찾기 표시

source: Show running applications
ko: 실행중인 프로그램 표시

source: Show favorite applications on secondary panels
ko: 보조 패널에 즐겨찾기 표시

source: Show <i>AppMenu</i> button
ko: <b>앱메뉴</b> 단추 표시

source: Top Bar > Show App Menu must be enabled in Tweak Tool
ko: 위 막대 > Tweak Tool 에서 앱 메뉴 표시를 활성화해야 합니다

source: Show window previews on hover
ko: 마우스 오버 시 창 미리보기 표시

source: Show tooltip on hover
ko: 마우스 오버 시 툴팁 표시

source: Isolate Workspaces
ko: 작업 공간 분리

source: Isolate monitors
ko: 모니터 분리

source: Ungroup applications
ko: 프로그램 그룹 해제

source: Behavior
ko: 행동

source: Behaviour when clicking on the icon of a running application.
ko: 실행중인 프로그램 아이콘 클릭 시 동작.

source: Click action
ko: 클릭 동작

source: Toggle windows
ko: 창 토글

source: Scroll panel action
ko: 사용자 지정 패널 스크롤 동작

source: Behavior when mouse scrolling over the panel.
ko: 패널 위에서 마우스 스크롤 시 동작.

source: Scroll icon action
ko: 사용자 지정 아이콘 스크롤 동작

source: Behavior when mouse scrolling over an application icon.
ko: 프로그램 아이콘 위에서 마우스 스크롤 시 동작

source: Do nothing
ko: 아무것도 안 함

source: Switch workspace
ko: 작업 공간 바꾸기

source: Cycle windows
ko: 창 순환

source: Change volume
ko: 볼륨 바꾸기

source: Same as panel
ko: 패널과 동일

source: Enable Super+(0-9) as shortcuts to activate apps. It can also be used together with Shift and Ctrl.
ko: Super+(0-9) 를 프로그램 실행 단축키로 이용합니다. Shift 나 Ctrl과 함께 사용할 수 있습니다.

source: Use hotkeys to activate apps
ko: 단축키로 프로그램 실행

source: Action
ko: 동작

source: Tray Font Size (0 = theme default)
ko: 트레이 글꼴 크기 (0 = 테마 설정 적용)

source: LeftBox Font Size (0 = theme default)
ko: 왼쪽 상자 글꼴 크기 (0 = 테마 설정 적용)

source: Tray Item Padding (-1 = theme default)
ko: 트레이 아이템 안쪽 너비 (-1 = 테마 설정 적용)

source: Status Icon Padding (-1 = theme default)
ko: 상태 아이콘 안쪽 너비 (-1 = 테마 설정 적용)

source: LeftBox Padding (-1 = theme default)
ko: 왼쪽 상자 안쪽 너비 (-1 = 테마 설정 적용)

source: Animate switching applications
ko: 프로그램 전환 애니메이션 적용

source: Animate launching new windows
ko: 새 창 실행 애니메이션 적용

source: Keep original gnome-shell dash (overview)
ko: 기존 그놈 셸 개요의 대시보드 유지

source: Force Activities hot corner on primary monitor
ko: 주 모니터에서 핫 코너 이벤트로 전체 활동 열기

source: Activate panel menu buttons (e.g. date menu) on click only
ko: 클릭 시에만 패널 메뉴 단추(예. 시간 메뉴) 활성화

source: Keep original gnome-shell top panel
ko: 기존 그놈 셸의 상단 패널 유지

source: App icon secondary (right-click) menu
ko: 앱 아이콘의 보조 메뉴 (우클릭)

source: Fine-Tune
ko: 미세 조정

source: version:
ko: 버전:

source: Use the buttons below to create a settings file from your current preferences that can be imported on a different machine.
ko: 아래 단추을 클릭하면 현재 설정으로부터 다른 장치에 적용할 수 있는 설정 파일을 생성합니다.

source: Export and import settings
ko: 설정 내보내기/불러오기

source: Export to file
ko: 파일로 내보내기

source: Import from file
ko: 파일 불러오기

source: This allows you to update the extension directly from the GitHub repository.
ko: GitHub 저장소로부터 직접 확장 업데이트를 허용합니다.

source: Updates
ko: 업데이트

source: Periodically check for updates
ko: 주기적으로 업데이트 확인

source: Check now
ko: 지금 확인

source: <span weight="bold" color="#B42B30">Be aware, these official Dash to Panel releases might not be reviewed yet on extensions.gnome.org!</span> <a href="https://extensions.gnome.org/about/">Read more</a>
ko: <span weight="bold" color="#B42B30">주의, Dash To Panel 공식 릴리스는 extensions.gnome.org에서 아직 검토되지 않았을 수도 있습니다!</span> <a href="https://extensions.gnome.org/about/">더 보기</a>

source: About
ko: 정보

source: Show Details
ko: 자세히 보기

source: New Window
ko: 새 창

source: Quit
ko: 끝내기

source: Windows
ko: 창

source: Power options
ko: 전원 옵션

source: Event logs
ko: 이벤트 로그

source: System
ko: 시스템

source: Device Management
ko: 장치 관리

source: Disk Management
ko: 디스크 관리

source: Terminal
ko: 터미널

source: System monitor
ko: 시스템 모니터

source: Files
ko: 파일

source: Extensions
ko: 확장

source: Settings
ko: 설정

source: Unlock taskbar
ko: 작업 표시줄 잠금 해제

source: Lock taskbar
ko: 작업 표시줄 잠금

source: Dash to Panel Settings
ko: Dash To Panel 설정

source: Restore Windows
ko: 창 복원하기

source: Show Desktop
ko: 바탕 화면 표시

source: Top Bar
ko: 위 막대

source: Show Desktop button height (px)
ko: 바탕 화면 보기 단추 높이 (px)

source: Show Desktop button width (px)
ko: 바탕 화면 보기 단추 넓이 (px)

source: Unavailable when gnome-shell top panel is present
ko: 그놈 셸의 상단 패널이 존재하는 경우 비활성화

source: Show Applications button
ko: 프로그램 표시 단추

source: Activities button
ko: 현재 활동 단추

source: Taskbar
ko: 작업 표시줄

source: Date menu
ko: 시간 메뉴

source: System menu
ko: 시스템 메뉴

source: Left box
ko: 왼쪽 상자

source: Center box
ko: 중앙 상자

source: Right box
ko: 오른쪽 상자

source: Notification Center
ko: 알림 센터

source: Desktop button
ko: 바탕 화면 단추

source: Move up
ko: 위로 이동

source: Move down
ko: 아래로 이동

source: Visible
ko: 보이기

source: Select element position
ko: 요소의 위치를 정해 주세요

source: Stacked to top
ko: 위에 고정

source: Stacked to left
ko: 왼쪽에 고정

source: Stacked to bottom
ko: 아래에 고정

source: Stacked to right
ko: 오른쪽에 고정

source: Centered
ko: 중앙에 고정

source: Monitor Center
ko: 모니터 중앙

source: More options
ko: 옵션 더보기

source: Show Applications options
ko: 프로그램 표시 옵션

source: Reset to defaults
ko: 기본 설정으로 초기화

source: Show Desktop options
ko: 바탕화면 표시 옵션

source: Running Indicator Options
ko: 실행중인 프로그램 표시 옵션

source: Primary monitor
ko: 주 모니터

source: Sub Monitor
ko: 보조 모니터

source: Dynamic opacity options
ko: 동적 투명도 설정

source: Intellihide options
ko: 자동으로 숨기기 설정

source: Window preview options
ko: 창 미리보기 설정

source: Ungrouped application options
ko: 프로그램 그룹 해제 옵션

source: Customize middle-click behavior
ko: 사용자 지정 중간 클릭 동작

source: Customize panel scroll behavior
ko: 사용자 지정 패널 스크롤 동작

source: Customize icon scroll behavior
ko: 사용자 지정 아이콘 스크롤 동작

source: Advanced hotkeys options
ko: 고급 단축키 옵션

source: Secondary Menu Options
ko: 보조 메뉴 옵션

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Export settings
ko: 설정 내보내기

source: Import settings
ko: 설정 불러오기

source: Unavailable when installed from extensions.gnome.org
ko: extensions.gnome.org에서 설치된 경우 비활성화

source: Version %s (%s) is available
ko: %s (%s) 버전 사용 가능

source: Details
ko: 자세한 정보

source: Update
ko: 업데이트

source: Already up to date
ko: 최신 버전입니다

source: Error:
ko: 오류:

source: Update successful, please log out/in
ko: 업데이트에 성공하였습니다, 로그아웃/로그인해 주세요

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Update successful, please restart GNOME Shell
ko: 업데이트에 성공하였습니다, 그놈 셸을 다시 실행해 주세요

source: Restart GNOME Shell
ko: 그놈 셸 다시 시작

source: Restarting GNOME Shell...
ko: 그놈 셸을 다시 시작합니다...

source: Move to current Workspace
ko: 현재 작업 공간으로 이동

source: Display favorite applications on all monitors
ko: 모든 모니터에 즐겨찾기 프로그램 표시

source: Display the clock on all monitors
ko: 모든 모니터에 시계 표시

source: Display the status menu on all monitors
ko: 스테이터스 메뉴를 모든 모니터에 표시

source: Taskbar position
ko: 작업 표시줄 위치

source: Clock location
ko: 시계 위치

source: Show <i>Applications</i> icon
ko: <i>프로그램</i> 아이콘 보이기

source: Top of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 위쪽

source: Left of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 왼쪽

source: Bottom of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 아래

source: Right of plugin icons
ko: 플러그인 아이콘 오른쪽

source: Top of system indicators
ko: 시스템 표시 위쪽

source: Left of system indicators
ko: 시스템 표시 왼쪽

source: Bottom of system indicators
ko: 시스템 표시 아래

source: Right of system indicators
ko: 시스템 표시 오른쪽

source: Left of taskbar
ko: 작업 표시줄 왼쪽

source: Bottom of taskbar
ko: 작업 표시줄의 아래

source: Right of taskbar
ko: 작업 표시줄의 오른쪽

source: Multi-monitors options
ko: 멀티 모니터 옵션

source: Panel position
ko: 패널 위치

source: Panel is shown on the Bottom or Top of the screen.
ko: 패널은 화면의 위나 아래에 표시됩니다.

source: Panel size
ko: 패널 크기

source: Set the size of the panel.
ko: 패널의 크기를 설정합니다.

source: Dot position
ko: 점 위치

source: Running indicators are shown on the Bottom or Top of the screen.
ko: 실행중인 프로그램 표시는 화면의 위나 아래에 표시됩니다.

source: Style of the running indicator (focused)
ko: 실행중인 프로그램 표시 스타일 (포커스)

source: Style of the running indicator for the icon for the currently focused application
ko: 포커스된 프로그램 아이콘의 실행중인 프로그램 표시 스타일

source: Style of the running indicator (unfocused)
ko: 포커스되지 않은 실행중인 프로그램 표시 스타일 (포커스되지 않음)

source: Style of the running indicator for the icon for applications which are not currently focused
ko: 포커스되지 않은 프로그램의 아이콘의 실행중인 프로그램 표시 스타일

source: Override Show Desktop line color
ko: 바탕화면 표시선 색상을 재정의

source: Click empty space to close overview
ko: 빈 공간을 클릭해 개요 닫기

source: Icon size (px) of the window preview
ko: 창 미리보기의 아이콘 크기 (px)

source: If disabled, the previews icon size will be based on headerbar size
ko: 비활성화 시, 헤더 바 크기에 창 미리보기 아이콘 크기가 맞춰 집니다

source: Quit %d windows
ko: %d개 창 끝내기

source: Add to Dock
ko: Dock 에 추가

source: Remove from Dock
ko: Dock 에서 제거

source: Open
ko: 열기
